Este é um projeto simples de jogo utilizando Python para um processo seletivo de um projeto de extensão,'Desenvolvimento de Aplicativos em Linguagem Python', da Universidade Federal do ABC.

Para este projeto eu gostaria de ter consolidado mais meus conhecimentos sobre Python em sí e sobre Orientação a Objetos.
Ainda não tive a oportunidade de cursar Programação Orientada a Objetos na Universidade, mas pretendo me aperfeiçoar e aplicar este conhecimento em outras versões do jogo.

Neste projeto utilizei as bibliotecas ' os ', 'sys' e 'time'.
Junto com este arquivo está um arquivo executável do jogo e o código fonte.

O arquivo executável foi gerado utilizando a aplicação 'Auto py to exe' encontrada em ' https://pypi.org/project/auto-py-to-exe/ '